[Music]
[Música]
Hello my dearest
muy buenas mi queridísimos Amantes del
gossip lovers how are you I hope you're
chisme qué tal estáis Espero que estéis
having a spectacular day welcome
teniendo un día espectacular bienvenidos
one more day to your favorite gossip channel
un día más a vuestro canal de chismes
And I really don't have
favoritos Y es que de verdad no tengo
words to thank you all for the support
palabra para agradeceros todo el apoyo
you gave to yesterday's live
que le disteis al directo de ayer el
show that we did with Marina Hernal and I'm
programa que hicimos con Marina hernal y
not surprised it was incredible I
es que no me extraña estuvo increíbles
don't know if we broke any
no sé si ayer llegamos a romper algún
records yesterday but I think we were the
récord pero creo que fuimos de los
channels that talked about gossip and
canales de experiencia del corazón y de
television that had the most viewers
televisión los que más audiencia tuvimos
and also when we summarized what we've
y además luego también resumido lo que
had the most views you know that I don't
más visitas han tenido ya sabéis que no
like to talk about numbers and I don't
me gusta hablar de números y que no
usually do it but I think we
suelo hacerlo pero creo que nos lo
deserve it from time to time and this
merecemos de vez en cuando y es que esta
week in all the live shows that we've
semana en todos los directos que hemos
done we've swept the board and the truth is we've
hecho hemos arrasado Y la verdad hemos
broken the rankings okay or so unbeatable
roto el ranking vale o sea insuperables
and well I'm referring to the facts if there's
y bueno a los hechos me remito si hay
anyone who has missed any of
alguien que se haya perdido alguno de
the live shows you know that you
los directos ya sabéis que los extractos
can watch the excerpts and the full live show
y el directo completo lo podéis ver
whenever you want on this channel okay it
cuando queráis en este canal vale
's always a pleasure to have Marina with
siempre es un placer tener a Marina con
us the truth is that I hope this
nosotros la verdad que espero que esta
collaboration lasts for a very long time  time I
colaboración dure por muchísimo tiempo
hope it's forever even if not and we
espero que sea para siempre incluso no y
love you guys too the truth
a ustedes también nos encanta la verdad
is that yesterday Marina brought us two
es que ayer Marina nos trajo dos pedazos
exclusive pieces of statements No more and no
de declaraciones en exclusiva Ni más ni
less than from Marta Arriesgo and Olga
menos que de Marta arriesgo y de Olga
Moreno with everything that was falling
Moreno con todo lo que estaba cayendo
with everything that was falling
con toda la que estaba cayendo nosotros
yesterday on our channel we had
ayer en nuestro canal tuvimos en
exclusively Those couple of statements that
exclusiva Ese par de declaraciones que
then I've been seeing that today during
luego he estado viendo que hoy durante
the day there are many media that have
el día hay muchos medios que se han
echoed the statements no And they
hecho eco de las declaraciones no Y la
have wanted to steal it Without giving credit
han querido como robar Sin dar crédito
but well don't send me those things
pero bueno tampoco me mandéis esas cosas
because I'm not going to nor am I going to get
porque tampoco me voy a tampoco me voy a
angry or upset
calentar ni me voy a cabrear
sincerely the media that does that
sinceramente los medios que hacen eso
is simply mediocre media that do
pues son simplemente medios mediocre que
n't mention because they're afraid of getting
no mencionan porque tienen miedo a que
screwed and being surpassed
se les coma la tostada y se le supere
like what happened yesterday no that yesterday we surpassed I
como pasó ayer no que ayer superamos yo
think anyone not total family
creo que a cualquiera no total familia
today we have Here I'm going to leave several
hoy tenemos Aquí voy a dejar varios
videos uploaded since I'm going away for a few days to
vídeos subidos ya que me voy unos días
travel for the end of the year no and I won't
por viajar de fin de año no y ya no
come back until the 4th 3 or 4 around there okay
vuelvo hasta el día 4 3 o 4 por ahí vale
So I'm going to leave you some
Así que os voy a dejar unos videítos
recorded videos that will be uploaded during
grabados que se Irán subiendo durante
these days there will also be some
durante estos días también habrá alguna
repetitions  I have to admit it But
repeticiones lo tengo que reconocer Pero
anyway so that you have content so that
bueno para que tengáis contenido para
the content is not lacking and so on and so that
que no falte el contenido y demás y que
my absence is not too noticeable no And
no se note mucho mi ausencia no Y
honestly the truth is that the topic
sinceramente la verdad es que el tema
that I have to comment on in this video I
que tengo que comentaros en este vídeo
really want to deal with it because I am
tiene muchas ganas de tratarlo porque
going to release a video from the newspaper archives that
voy a sacar un vídeo de hemeroteca que
is a complete shame for both
es una completa vergüenza tanto para
Carlota corredera and María Patiño it
Carlota corredera como para María Patiño
is not that María Patiño Carlota corredera
no es que María Patiño Carlota corredera
is not saying anything but María Patiño
no está diciendo nada pero María Patiño
is like wallowing in the
se está como revolcando en el en el
mud not enjoying what is
fango no disfrutando de lo que está
happening with Olga Moreno Marta Antonio
pasando con Olga Moreno Marta Antonio
David Rocío flores and all this about the
David Rocío flores y todo esto de la
photograph of the girl no before
fotografía de la niña no antes de
continuing with the video and showing you everything
continuar con el vídeo y enseñaros todo
that I have to show I am going to ask you
lo que tengo que enseñar os voy a pedir
all please as always to
a todos por favor como siempre que os
subscribe to like the video
suscribáis que le deis like al vídeo
to share it and all those little things to
que lo compartáis y todas esas cosillas
comment a lot and so on so that it
que comentéis muchísimo y demás para que
becomes a trend like most
se ponga en tendencia como la mayoría de
days No that the videos are placing
días No que los vídeos están colocando
in trend let's see basically I am going to
en tendencia a ver básicamente os voy a
comment a little on the tweets that
comentar un poco los tweet que están
María Patiño is putting with what is
poniendo María Patiño con lo que está
happening between Olga Moreno  and Marta it's not
pasando entre Olga Moreno y Marta no es
just a matter of time
solo cuestión de tiempo
it was just a matter of time again again
es era solo cuestión de tiempo otra vez
put the same thing No now it's time to
otra vez poner lo mismo No ahora toca
sit back and enjoy I mean Maria Patiño
sentarse y disfrutar o sea María Patiño
enjoys the misfortune of others' misfortune okay
disfruta del mal del mal ajeno vale
enjoy But because she is
disfruta Pero porque ella está
completely pissed off and frustrated
completamente cabreada y frustrada
because she has sold her dignity she has sold
porque ha vendido su dignidad ha vendido
her credibility and she is wanting to catch the
su credibilidad y está deseando [__] a
other side in a snafu as if to
la otra parte en un renuncio como para
rejoice herself As if that proved her
alegrarse ella Como si eso le diera la
right this type of people so evil no and
razón este tipo de gente tan mala no y
so convoluted and so regrettable to me they
tan rebuscada y tan lamentable para mí
always do the same thing when they work
siempre hace lo mismo cuando funcionan
in factions they do the same thing no
en bandos hacen como lo mismo no
the fact that a misfortune happens to
el hecho de que le pase una desgracia a
Olga to Antonio David to Marta I risk
Olga a Antonio David a Marta arriesgo
that she argues does not prove right any of
que discuta no le da la razón a nadie de
those who have criticized and those who have
los que han criticado y los que se han
sided with Rocío Carrasco in the
puesto de parte de Rocío Carrasco en el
documentary I mean let's see Antonio
documental o sea vamos a ver Antonio
David now has a new life a
David tiene ahora una nueva vida una
new relationship and he also has a daughter
nueva relación y también tiene una hija
in common with Olga Moreno that will
en común con Olga Moreno que eso va a
be for life okay even at the
ser por toda la vida vale incluso de
moment
momento
even at the moment they have not
incluso de momento todavía nos han hecho
even made an official divorce okay
ni ni el divorcio oficial vale De todas
Anyway I'm telling you divorce no divorce there
maneras ya te digo divorcio no divorcio
is a girl there  little one in common that is
hay una niña ahí chiquitita en común que
for life Okay then
eso es para toda la vida Vale entonces
the better you handle things the better
cuanto mejor lleven las cosas mejor
but from now on okay
todavía pero a partir de ahora vale a
from this new life Antonio David will
partir de esta nueva vida Antonio David
have many arguments and many
tendrá muchas discusiones y muchos
disagreements sometimes in public and
desencuentros algunas veces en público y
other times that we will not find out both
otras veces que no nos enteraremos tanto
with Olga and with Marta Okay now it would be about
con Olga como con Marta Vale ahora se
in every controversy that is made
trataría en cada polémica que se haga
public that we give our
pública de que vayamos dando nuestra
opinion okay listen well I understand on
opinión vale oye pues yo entiendo en
this occasion Olga Moreno I
esta ocasión a Olga Moreno Yo también me
would have stayed too there is a part
hubiéramos quedado hay una parte también
of Olga Moreno too that maybe I would not do
de Olga Moreno que a lo mejor yo tampoco
but I also understand that the other
haría pero también entiendo que la otra
part has not done it with bad intentions
parte no la ha hecho con mala intención
but that she has done it that way Asa has done it
sino que lo ha hecho así lo ha hecho Asa
but what you cannot pretend as
pero lo que tú no puedes pretender como
if you were a little child or taking you for a
si fueras un niño pequeño o tomando por
fool and I really feel a lack of
tonta y de verdad siento falta de
respect but taking the
respeto pero tomar por [__] a la
people who follow you for idiots not the fact that
gente que te sigue no el hecho de que
now every time they argue
ahora cada vez que ellos discutan una
once something happens to him as if I
vez que le pase algo como que se como
were agreeing with you and it's like
que si te estuviera dando la razón y es
no
como no
no I still remember covers and covers it is
no Aún recuerdo portadas y portadas se
coming what we have been defending for a
avecina lo que llevamos defendiendo
long time the authentic reality  See you on
mucho la auténtica realidad nos vemos en
Sálvame Patiño, you weren't defending this.
sálvame Patiño es que tú esto no lo
Let's see the fact of comparing the
vamos a ver el hecho de comparar las
covers and the photographs that
portadas y las fotografías que ha hecho
Antonio David has taken with his children with what
Antonio David con sus hijos con lo que
happened this weekend with
ha pasado este fin de semana con las
Olga's photos. I was there
fotos de Olga ya lo Estuve allí
explaining that one case has nothing to do
explicando no tiene nada que ver un caso
with the other. Those were other years. There was not
con el otro eran otros años no se tenía
the awareness that there is now with the
la conciencia que se tiene ahora con el
issue of minors on social networks
tema de los menores en las redes
and Rocío Carrasco was the one who taught
y Rocío Carrasco fue la que enseñó a
Antonio David to market and to be on the
Antonio David a comercializar y a ser
covers with the children. I don't see it
portadas con los niños que yo no lo veo
well, I mean, I'm not defending it, it's not
bien o sea no lo estoy defendiendo ni
worth it. What happens is that I
mucho menos vale Lo que pasa es que
understand that they had it as normalized,
entiendo que lo tenían como normalizado
but not the covers with the children that
pero no las portadas con los niños que
Antonio made, but also the ones that
hiciera Antonio sino también las que
Rocio Carrasco made during pregnancy
hizo Rocio Carrasco en el embarazo
when she was one month away from giving birth
cuando le faltaba un mes para parir
when she gave birth when the children were one
cuando parió cuando los niños Tenían un
month old when the children were four
mes cuando los niños cumplían cuatro
months old when the children were four
meses cuando los niños cumplían cuatro
years old when she carried them for the first time to I do
años cuando lo llevaba por primera vez a
n't know where, in other words, Rocio Carrasco
no sé dónde o sea Rocío Carrasco le
taught Antonio David the business, they
enseñó el negocio Antonio David ellos
simply did what was
simplemente hicieron lo que estaba
normalized and Rocio Carrasco at no
normalizado y Rocío Carrasco en ningún
time  has put up any impediment I
momento ha puesto ningún impedimento O
mean you've never discussed or
sea tú esto nunca lo has discutido ni lo
defended this Maria Don't be a liar
has defendido María No seas mentirosa
Time is proving you right
Como cara el tiempo te está dando la
okay I mean no Rocio Carrasco has never
razón vale o sea no Rocio Carrasco nunca
sued I mean Look at the fact that
ha demandado o sea Fíjate que ha
Antonio David has sued her 18 times Why has
demandado 18 veces Antonio David Por qué
n't he ever filed a lawsuit against her for
no le ha puesto nunca una demanda por
publishing covers with the children that
sacar portadas con los niños que eso se
can be done it's jurisprudence of that
puede hacer es jurisprudencia de ese
type David Bisbal beat Elena
tipo David Bisbal le ganó a Elena
Tablada I don't want you to put the children
tablada no quiero que saques a los niños
on the networks and I'm not bringing the girl up anymore no what do they
en las redes y ya no lo saco más a la
have in common I
niña no que tienen en común los yo
Carrasco that point has never bothered him
Carrasco ese punto nunca le ha molestado
if it had bothered him he's had all
si le hubiera molestado ha tenido todos
these twenty-something years to see himself
estos veintitantos años para verse
complaining and no her she what she's selling you
quejado y no ella ella lo que te vende
is as if she did it to mistreat her
es como que lo hacía para maltratarla
sue sue that she doesn't want them to
demanda demanda que no quiere que se que
put your children she's never done it
se pongan a tus hijos nunca lo ha hecho
because she didn't care okay I mean you
porque le daba igual vale o sea tú nunca
've never defended this Maria Patiño I mean in
has defendido esto María Patiño o sea de
fact I want to put it is that these
hecho Quiero poner es que estos
pathetic I mean this is very
patéticos o sea es que esto es muy
pathetic Look three two one starts this
patético Mira tres dos uno comienza esto
is pathetic okay like let's go  let's see
es patético vale en plan vamos a ver
María Patiño the first thing is fatal to laugh and
María Patiño lo primero fatal reírse y
rejoice in the misfortune of others the second you do not
alegrarse del mal ajeno lo segundo tú no
defend that, I mean if you have
defiendes eso o sea si es que tú tengo
a video here I have
aquí un vídeo
a video here that we will comment
tengo aquí un vídeo que lo comentaremos
on live as well that it is a gem okay
en directo también que es una joya vale
This is a video in which you are
Este es un vídeo en el que estáis
announcing in the salvavidiario that that
anunciando en el salvavidiario que ese
weekend Olga sat in the
fin de semana se sentaba Olga en el
deluxe okay throw
deluxe vale
light that Olga sat for which they
eche de luz que se sentó Olga por el que
recently had a trial I am not
hace poco han tenido un juicio no me
very happy about this clip because if we
hace mucha gracia este clip porque si lo
see it complete okay Carlota corredera
vemos completo vale Carlota corredera
is losing her ass with Olga okay
está perdiendo el culo con Olga vale de
what he calls Like those bad years
lo que él denomina Como esos malos años
that Calvary what has happened to the father of
ese Calvario qué ha pasado el padre de
your good of your daughter of your little girl
tu bueno de tu hija de tu niña pequeña
of Lola Are you going to tell me right away
de Lola Me lo vas a contar enseguida
here Carlota corredera who was already friends
aquí Carlota corredera que ya era amiga
with Rocío Carrasco or so here Carlota
de Rocío Carrasco o sea aquí Carlota
corredera this is 2019 this after
corredera esto es el 2019 esto después
Rosito's wedding Carlota corredera
de la boda de rosito Carlota corredera
went to Rosito's wedding I mean look at
fue a la boda de rosito o sea fijaros
how bad friends they are and False
cómo son de malos amigos y de Falsos
friends that are supposed to be here Well let's
amigos que se supone que aquí Bueno a
see if they have invited you to  her wedding I
ver si te han invitado a su boda me
imagine that also being a friend of the
imagino que además siendo amiga de los
directors and such Carlota Corredera knew
directores y tal Carlota corredera sabía
Rosito's version but here she loses her
la versión de rosito pero aquí pierde el
ass with
culo con
that is what you have to do You have to
eso es lo que tienes que hacer Tienes
talk Antonio David has suffered a lot
que hablar ha sufrido mucho Antonio
and he asked me yesterday about his children I do
David y me preguntó ayer por sus hijos
n't know what it's worth And now María Patiño
no sé qué vale Y ahora María Patiño
María Patiño here to give him the
María Patiño por aquí para dárselas de
importance Look well he worries a lot
importancia Mira bueno preocupa mucho
thank you
gracias
A big kiss I know you're
Un besito muy grande que sé que estás
there Thank you very much
ahí Muchas gracias
the ass with Olga because it's going to rain of
el culo con Olga porque va a llover de
light Look
luz Mira
Olga Olga okay And now here Well here
Olga Olga vale Y ahora aquí Bueno aquí
María Patiño tells her
María Patiño le dice
look bite with Kiko Jiménez that you
mira bocado con Kiko Jiménez que tú
decide to talk because not only so
decidas hablar porque no solo tanto
well even Laura
bueno incluso Laura
appears delighted with Olga and is in favor
facha encantada con Olga y está a favor
of Antonio David in all this is worth for
de Antonio David en todo esto vale para
your husband if they haven't touched a person
tu marido si no han tocado una persona
that you adore that Rocío Flores Okay up to
que adoras que Rocío flores Bueno hasta
here I need to know one thing here María
aquí Necesito saber una cosa aquí María
in her role not as the defender of the
en su papel no de la defensora de las
causes I don't know what and here it was her turn Well
causas no sé qué y aquí le tocaba Pues
be on this side okay look here look
estar de este lado vale mira aquí mira
here what Olga tells her María Patiño and you
aquí lo que le dice Olga María Patiño y
will see what María Patiño answers
veréis lo que le responde María Patiño
really
de verdad
good in going Tell me about
bien en ir Dímelo de corazón yo y ella
heart me and she has the answer very prepared look look and also she is very film-like eh María Patiño always does it like that very film-like I don't know what she knows as if she were the best I'm telling you the truth I'm telling you the truth and it could even go
digo la verdad y podría ir hasta en
against my business if I thought something
contra de mi negocio si pensase algo en
against your business María Patiño Yes
contra de tu negocio María Patiño Sí
here she is more opinionated that and after two
aquí está más opinando eso y a los dos
years they gave you a touch that you have to
años te pegaron un toque que tienes que
say the opposite you said it only
decir lo contrario lo dijiste solamente
people win battles when they
las personas ganan las batallas cuando
speak from their feelings and only
hablan desde el sentimiento y solo
by listening to you are you listening to Laura
escuchándote estáis escuchando a Laura
fa from behind And she does it and she does it late I
fa por detrás Y lo hace y lo hace tarde
know that you have won this battle
sé que esta batalla la tienes ganada
Hello bravo bravo there the councilor ordered
Hola bravo bravo ahí el regidor mandaba
the people to applaud but in favor of the
aplaudir a la gente pero a favor de
organ because that was what was played then
órgano porque era lo que tocaba entonces
apart from that apart from the fact that you cannot
aparte de eso aparte de que no se puede
compare what you are trying to
comparar lo que estás intentando
compare here I already explained it last night no it
comparar aquí ya lo expliqué anoche no
is not the same or rather what is happening
no es lo mismo o sea lo que está pasando
now is not the same it is another discussion
ahora no es lo mismo es otra discusión
surely in a few months I hope
seguramente dentro de unos meses ojalá
not but surely during the
que no pero seguramente durante el de
days and the years and the life
los días y de los años y de la vida
we ​​will have some  Antonio David's fight
tendremos alguna pelea de Antonio David
with Marta Arriesco we will have another
con Marta arriesco tendremos otro
disagreement between Olga and Anthony that is
desacuerdo de Olga y Anthony que se
leaked but every time something is leaked
filtre pero cada vez que se filtre algo
or there is a problem between them, they are not
o que haya algún problema en ellos no te
going to agree with you Atinia María Patiño, I
va a dar la razón atinia María Patiño o
mean, not even Rocío Carrasco agrees with us
sea ni a Rocío Carrasco nos da la razón
in anything you are defamers in fact
en nada sois unos difamadores de hecho
you have invented Well, I mean, it's
tú te has inventado Bueno o sea es que
not that you are inventing the
es que no es que tú estás inventado de
posters you are inventing that there was
los carteles estás inventado que existía
a trial you are inventing that there were some
un juicio estás inventado que había unos
videos with cameras you are inventing
vídeos con unas cámaras estás inventado
a conversation with Rocío Jurado That did not
una conversación con Rocío Jurado Que no
exist before she died, so they are going
existió antes de morir o sea que te van
to agree with you on this okay Patiño yes I
a tirar la razón en esto vale Patiño si
have a newspaper archive of yours tons
tengo aquí una hemeroteca tuya montones
of videos in which you know
de vídeo en los que tú te conoces la
Rocío Carrasco's story you know
historia de Rocío Carrasco te conoces la
Antonio Ville's story you know Rocío Flores' story you know Rocío
de Antonio Ville te conoce lo de Rocío
Flores' version okay And you have always supported them
flores vale Y tú siempre las has apoyado
until May 29, 2021 when they
hasta el día 29 de mayo del 2021 que te
pulled your ear at the
pegaron un tironcito de oreja en la
production company and told you here
productora y te dijeron por aquí
or you know what there is and the next day  you
o ya sabes lo que hay y al día siguiente
appeared with another song another
apareciste con otra canción que otra
thing that catches my attention is that one
cosa que me llama la atención es que una
of the lies that were invented in the
de las mentiras que se inventaron en el
documentary was that Antonio David
documental era que que Antonio David
had tried to sell the episode with
había intentado vender el episodio con
his daughter for 60,000 euros in a deluxe and
su hija por 60.000 euros en un deluxe y
it's like
es como
if it seems so wrong to you in the first place
si os parece tan mal en primer lugar
Okay, he says no, we rejected it,
Vale dice no nosotros lo rechazamos
we rejected it But if here you
nosotros lo rechazamos Pero si aquí
are inviting Olga to the program
estáis invitando a Olga al programa
So Antonio Ávila was trying to sell
O sea que Antonio Ávila intentaba vender
And you rejected it but here in
Y ustedes lo rechazasteis pero aquí en
2019 you are inviting Olga to the program
2019 estáis invitando a Olga al programa
and you are also poking her to see if she
y además la estáis pinchando a ver si
tells about Rocío What happens is that
cuenta lo de lo de Rocío Lo que pasa que
she doesn't tell about Rocío Olga Moreno doesn't
ella no lo cuenta Rocío Olga moreno no
get into that, I mean and if Olga had
entra en eso o sea y si Olga hubiera
wanted to tell it you give her the
querido contarlo ustedes le dais el
money that is necessary and whatever would have been necessary
dinero que hace falta y lo que hubiera
and you would have put out a
hecho falta y lo hubierais puesto una
red carpet for it it's that I am a liar
alfombra roja es que soy unos mentiroso
look you are not even a feminist okay nor does she care about Rocío Carrasco and what happened with María Patiño she is pathetic no credibility or anything and she will never get it back okay but the thing is that I love it because she makes a complete fool of herself in
hace el ridículo completamente en
Twitter posting this kind of stuff
Twitter poniendo este tipo de cosas de
really Maria Patiño is worthless Patiño will never
verdad María Patiño no vale Patiño nunca
work Even if now all of a sudden
va a colar Aunque ahora de repente
Antonio Avis fights with Martha Ariesgo
Antonio Avis se pelee con Martha riesgo
and Marta Ariesgo calls Antonio
y Marta arriesgo ponga verde Antonio
David Okay and they give him more room Antonio
David Vale y lo dejen más lugar Antonio
David It's a different story to that of
David Es una historia diferente a la de
Rocío Carrasco to that of Rocío Carrasco We
Rocío Carrasco a la de Rocío Carrasco
will still not believe it okay And you even
Seguiremos sin creérnosla vale Y a ti
less because you
menos que es que tú
thought other things because you
pensabas otras cosas porque tú las
had lived them okay Look at what I
habías vivido vale Fíjate lo que le
was saying to Olga there anyway it's
estaba diciendo a Olga ahí en fin que no
worthless Patiño don't try no don't
vale Patiño que no intente que no que no
have hope that one day
tengas la esperanza de que algún día la
people will change their opinion about
gente va a cambiar de opinión respecto a
you no that it's not going to happen
ti que no que eso ya no va a pasar que
you've already declared and you've shown your
tú ya estás declarado y has enseñado la
paw of what you are family What do you
patita de lo que eres familia Qué
think I'll be reading the
pensáis ustedes os estaré leyendo la
comments box remind you that
caja de comentarios recordaros que
I'll be out for two or three days I send you a
estaré dos o tres días fuera os mando un
huge hug and until the next
abrazo enorme y hasta el siguiente
video
videito
[Music]
[Música]